# Портфолио: аналитик данных

## Обо мне 

Привет! Меня зовут Гульнара, я начинающий аналитик данных. 
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``: 
- Системы управления базами данных: ``MySQL``, ``PostgreSQL``

## Проекты
<p> Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1 На какую сумму мы могли бы увеличить расходы на основных сотрудников (Fixed costs / ФОТ) в апреле 2021 года при условии, что маржинальность в этом месяце не должна упасть ниже 11%?</li>
  <li>Задача №2 Какой станет маржинальность за март 2021, если доля бесплатных уроков в нем упадет на 10 процентных пунктов? При этом общее количество уроков не изменится — просто часть бесплатных уроков мы продадим за полную цену в 1200 ₽.</li>
  <li>Задача №3 Насколько увеличится LTR и маржинальность апреля 2021 года, если средний Retention будет на 2 процентных пункта выше?</li>
</ol>


> <a href="https://github.com/GulnaraSab/fi.git">Ссылка на проект</a>


 <p> Проект 2: Тестовое задание. Excel</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1 Выделить 10 самых частых тематик обращений.
Построить диаграмму, иллюстрирующую топ-10 самых частых обращений за весь период.
На другой диаграмме показать динамику по дням для топ-3 обращений.
Посчитать суммарное время диалога (OperTime) для каждого проекта.</li>
  <li>Задача №2 Необходимо определить:
Какой тикет был указан в каждом из соответствующих ID обращений.
По какой из версий порталов эти тикеты были заведены.</li>
  <li>Задача №3 На вкладке «Источник» добавить еще одну колонку, «Флаг». Значение в этой колонке должно быть равно 1 в том случае, если значение в поле «Проект» равно GosUslugi_2LTP, а тип обращения — «Вопрос». В остальных случаях значение должно быть равно нулю. Посчитать количество единиц в колонке «Флаг».</li>
</ol>

> <a href="https://github.com/GulnaraSab/fi.git">Ссылка на проект</a>
